El siguiente archivo incluye algunas instrucciones para correr la simulación:

1. La version básica sin funcionalidad novedosa, simplemente se debe correr el archivo "Sánchez_Baquedano_R.py", en cual solamente requiere de un archivo llamado "input.dat" al correrlo se le desplegara un meno que le otorgara todas las opciones requeridas para la tarea.

	1.1. El archivo python mencionado usas multiples librerías creadas, en donde se encuentran distintas clases y funciones
	     que ayudan a correr la simulación.
	
	1.2. El código debe ser corrido desde la misma carpeta en donde se encuentra todo, incluyen el "input.dat"

	1.3. El codigo posee una opcion 5 donde se muestra todo los movimientos evaluados por el B&B


Saludos! 
Ramón